Aihe: kaksinpeli-shakki
Toteutetaan vuoropohjainen lautapeli nimelt‰ shakki, jossa kaksi pelaajaa siirt‰v‰t nappulaa vuorotellen.

K‰ytt‰j‰t: Pelaaja1 ja Pelaaja2

Pelaajan toiminnot: Pelaaja valitsee siirrett‰v‰n nappulan klikkaamalla, 
jonka j‰lkeen ohjelma v‰ritt‰‰ valitulle nappulalle mahdolliset siirtovuorot.

Vuoro vaihtuu toiselle pelaajalle kun pelaaja klikkaa v‰ritetty‰ ruutua.

Keskener‰isen pelin voi tallentaa tiedostoon Tallenna nappulasta ja tallennettua peli‰ voi jatkaa Avaa nappulasta.


Mahdollista laajentaa:
-Siirtohistoria ja siirron peruutus toiminto.
-Shakkikello