15.1: 1h 20min
19.1: 2h (Yritin periyttää Nappula luokan alaluokille yhteisiä static kenttiä, mikä ei onnistunut ja annoin periksi)
20.1: 6h Pähkäilyä luokkakaavion ja ohjelman rakenteen kanssa
22.1: 2h Testien tekoa. Oli hieman hankala päästä alkuun kun viimeksi kirjoittelin testejä ohjelmoinnin mallintamis kurssilla n9kk sitten.
27.1: 2,5h Graafisen käyttöliittymän tekoa.
28.1: 1h    ---- | | ----
29.1: 6h Graafista käyttöliittymää, logiikkaa ja testejä.
1.1: 1h Koodin siistimistä
2.1: 2h Shakkien huomioon ottaminen
3.1: 9h Shakkien huomioon ottaminen (Vuokaavio avuksi), Koodin siistimistä, Javadoc kommenttien kirjoittamista, sekvenssikaavion kanssa pähkäilyä

